Dans un lointain royaume, un maléfique squelette
a pris le pouvoir et opprime le peuple.
Vous êtes le seul espoir pour sauver ce royaume en péril.

Armé de votre courage et de votre détermination,
vous devez combattre les hordes d'ennemis
qui se dressent sur votre chemin.

Mais attention, pour vaincre ces ennemis,
vous devrez aussi résoudre des énigmes linguistiques !

Certaines créatures parleront en anglais et français,
et il vous faudra traduire leurs mots pour comprendre
leur faiblesse et les vaincre.

Vous êtes prêt à sauver le royaume et
à devenir le héros légendaire
dont tout le monde parlera ?

Alors en avant, et que la quête commence !